[鼓掌]宝贝，这就是你要做的
是的，你看起来不错，你看起来很犀利，谢谢你，你知道吗
一切看起来都不错，我觉得这是我一生中最安静的一天
你真的是的，我已经预见了这一刻，你知道我们
知道你是个矮小的Dicky，但现在你是Dave bird，这是你的真名
是的，这对我们来说很难，我认为最好是在人们向我打招呼时
看到戴夫只是一种与某人说话的积极方式，并且在某种程度上
要点，您后悔使用该名称了吗？也许您只是想要它，哦，我
觉得自己既好又不好，几乎就像我的十字架要承受
像那个名字，我知道是的，我看到这是你对成功的succeed悔。
当您像所有酒吧一样保存时，您的故事真是太神奇了
戒律钱，是的，我拍了视频，是的，所以我的父母不会让我碰触
我的成年礼，直到成年，这回想起来是一个很好的呼吁
他们的结局是的，你知道我一直想成为一名喜剧演员，我想过
我会因为我的幽默感而受到关注，而II总是会说唱
所以我让你知道X金额，你知道存了六千美元
我从mitzvah uh-huh酒吧获得的银行帐户，我决定将其用于
音乐视频，嗯，这是一个伟大的职业决定，但是我会
想像一下您的父母是否同意这是一个伟大的职业决定，不，不，
是的，克里格在这里，实际上是他们在这里哦，是的，哦，就在那里
是的，他们在那里，你还记得你告诉你的那一刻吗
父母，嘿，你知道我得到的6,000美元我会花在制作说唱视频上，而不是
因为这不是一个真正的妈妈，更像是我对他们说的那样
泄漏的过程可以缓解它们的泄漏，我说是的，但是我认为是
我对他们有点不高兴我说我28岁以后要买一张沙发
老想那下沉真的是一个很好的论点
所以您说您想这样做，然后他们喜欢您的工作吗
好吧，我想你知道他们不像狂热的说唱迷
呃，我想是一点点，你知道，我想那肯定像是一个
完全左转，就像我在一家广告代理公司工作一样，他们没有看到这是真的
瞎叹了口气，所以你当时有一份固定的工作，是的，而你
制作这些有趣且有些亵渎的视频，是的，有人会发布它
关于reddit，第二天就好像有一百万次观看，是的，就像这样
我第一次放任何我曾经去过的东西，这真是一个了不起的故事
像在幕后音乐上工作了两年，没有向任何人展示
只是为了最大程度地保持希望，因为我认为可以
有人做的只是你知道让我希望右下角是疯狂的，他们就像
我没几个月像戴夫那样想成为一名说唱歌手，这很奇怪
事情，最后我正好要发布我的时间
第一个视频，我早上醒来时就刷了牙，我还记得
其实就像看着镜子，哭泣着喜悦的眼泪，因为我是如此
放心，我尽了自己的最大努力，我知道就像我没有
知道会发生什么我不知道会不会成功，但是我
知道我已经全力以赴，我以为我可以失败，但我
如果我真的自己在一个盒子上选中了那个盒子，那我就忍不住了
从个人角度来看，这是一种很好的查看方式，
最初的24小时简直太疯狂了
是的，我敢打赌，这是闻所未闻的，你知道我说今天是我一生中最美好的一天
那是最好的事，是的，是的，现在这是一张照片
我很想知道这张照片中的你几岁，我首先想到
那时我是一个更好的人，我觉得是的，我不认为你甚至是一个男人，所以
看袜子袜子是不同品牌袜子是不同的
看起来像您在病毒爆发前曾在科罗纳（Korona）乐队，甚至不是我的乐队
我四处走走的衬衫，这是我R＆B小组来到的过夜营地112
我的夜间营地为什么我不知道为什么要表演
我和他们和你一起呆在船舱里，我很幸运，以至于我
与他们达成协议，所以基本上，当他们还好时，我向他们敞开大门
这很适合他，就像我认为我是他最​​喜欢的露营者
很有魅力，甚至当你从那张照片中看到他们需要的时候
有人去那里填补了几分钟，我做了例行的权利，
那就是让你着迷的那是我喜欢登台的第一刻，
我和我进展顺利，我想我一直以来都没有任何真正的理由
真正注定要成为明星，那是我被验证的第一刻
现在你有一个节目，这个节目是自传的，是基于
你现实生活中的半自传是的，就像我很像你一样
我是说一部喜剧电视节目今晚播出，希望大家观看
叫戴夫（Dave），您知道他们说他们说要写下您所知道的mm-hmm，我非常
幸运的是，我的实际生活是如此娱乐，我就像是在说唱歌手。
同时，实际上它并不像您想象的那样魅力十足
我去演播室的时候我什至无法报告，因为我的鼻子太塞满了
[笑声]
您和您节目的制片人之一是凯文·哈特（Kevin Hart），这是怎么发生的
那是我碰巧的另一个令人难以置信的故事，就是他在营地大笑你
不知道我当时在拉斯维加斯表演，你知道他们的感觉如何
拉斯维加斯的泳池派对，是的，我是舞台上的说唱歌手，是的，我
只是表演而已，突然间我听到人群中的咆哮声，
我以为是因为我印象深刻
但这实际上是因为凯文·哈特（Kevin Hart）登上了舞台，他喜欢而我
从未见过偶像的凯文·哈特我来自费城我什至爱他
不，他们爱凯文·哈特（Kevin Hart）再次看到你感到困惑。
就是我在说唱我突然在鼠尾草上听到这个吼声我看到了凯文·哈特（Kevin Hart）
就像我，但我在一首歌的中间，我什至无法像嘿我
完成一首诗，然后我留在舞台上，那是他在那里为他的
碰巧的单身派对很酷，然后我跟他说话，
我们一拍即合并保持联系，当我决定制作电视节目时，我
我真的很想拥有能够真正增值并喜欢帮助我的制作人
有一支整个团队可以动人心弦的作品，他们派我来
剧本，并帮助我聘请导演，并向您的父母表示祝贺
一定很放心我想像是的，他们为他们感到骄傲
我父母环钳哦，真的，这是什么意思
你知道我妈妈的电话铃响时，当我是威莫特时
这是我的一首歌妈妈现在在电话里唱的歌是地球
很好，您正在节省气候，是一次一次铃声
恭喜演出节目Dave it Airs
FXX Dave Bird星期三十点大家我都是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
在您单击订阅按钮之前，我不可以吃这个Cookie，因此
请点击现在我饿了